DESPRES Mathis

Compte rendu TP vers n°1

vision.c : 
    Pour afficher le terrain seulement lorsque le fichier a été modifié,
    on récupère les informations du fichier avec la fonction stat.
    A l'aide du champ st_mtime nous pouvons savoir si la date de modification du fichier
    a changé. Si c'est le cas, on pose un verrou sur tout le fichier afin qu'aucun processus
    n'écrive durant l'affichage. Une fois l'affihage terminé, on retire le verrou.

verDeTerre.c :
    On souhaite bloquer les cases autour de la tete du vers. Pour se faire on pose des verrous
    sur trois lignes d'une longueur de trois cases afin de verouiller le carré de cases se situants
    autour de la tête.
    On marque l'endroit où avance le vers puis on retire les verrous.